❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඩෝ කියුං-සූ]
[චේ සු-ජින්]
[ඩේවිඩ් ලී]
[ධනාත්මක වන්න: 5 වන කථාංගය]
- මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා... විශේෂයෙන්ම
කුකුල් පාද කෑවට පස්සේ. - හරිද?
කැන්ඩි හාදුව, පෙන හාදුව,
ඒ සියලු හාදු පිළිකුල් සහගතයි නමුත්...
- කුකුල් පාද... සුවඳ... සිප ගැනීම...
- මිනිස්සු පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ, මත්පැන් භයානකයි.
- ඒක හරි. මිනිස්සු මත්පැන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- මම යනවා.
- මම ඔයාව බස්සවන්නද?
- නෑ, මගේ කළමනාකරු එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- තව ෂොට් දෙකක් තියෙනවා, මම ඒක ඉවර කරලා යන්නම්.
- මේ දවස්වල තනියම බොන එක ජනප්‍රියයි.
- ඔව්, කමක් නෑ.
- මම යනවා.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්!
මම හිතුවේ අපි දැන් එකිනෙකා සමඟ සැපපහසුයි කියලා.
නමුත්, අපි එකිනෙකාට අපහසුතාවයක් ඇති කර ගත් නිසා අපි වෙන් වූ බව මට අමතක විය .
හරි, මේ අපහසුතාවය අපි තියාගමු.
ඒක වඩාත් පහසුයි.
දැනට විතරයි... නැත්නම්, සමහරවිට සදහටම.
අපි චිත්‍රපටිය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
මේක බලන්න,
මම හිතන්නේ මම ස්වභාවිකවම හෑරීමට දක්ෂයෙක්.
මේකෙන් ඔයාට බඩේ අමාරුව හැදෙන්නයි යන්නේ!
හ්වාන්-ඩොං, මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම උදරය වර්ධනය වෙයි.
මට පුළුවන්!
මටත් උදරය හදාගන්න පුළුවන්!
අපි යමු.
සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අපි චාරිත්‍රයක් කළ යුතු නොවේද?
මේකෙන් අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට බත් භාජන ආවරණය වෙන්නේ නැද්ද?
දැන්, අතුරු කෑම සඳහා මුදල් ඉපයීමට කාලයයි!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
මේක අමාරු නෑ.
කොහෙත්ම අමාරු නෑ.
අපට ප්‍රමාණවත් අරමුදල් නොතිබූ නිසා අපි අස්ථාවර තත්වයක සිටියෙමු .
කෙසේ වෙතත්, අපට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සහ නළු නිළියන් තීරණය කිරීමට හැකි විය .
මේ චිත්‍රපටියේ ඔහු ඉන්න හේතුව මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ , නමුත්...
මහාචාර්ය මා. අපි ඔහුගේ භූමිකාව නම් කළොත්,
නිෂ්පාදන කළමනාකරු?
ස්ක්‍රිප්ට් එක එතන තියලා මට උදව් කරන්න.
සහකාර අධ්‍යක්ෂක, Kim Han-joo.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු බඳවා ගැනීමෙන් අපි වියදම් අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන .
නමුත් ඇය විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වූයේ පන්තියේ ඉහළින්ම සමත්
වී දෙපාර්තමේන්තු ශිෂ්‍යාවකි (කනිෂ්ඨ).
කැමරා අධ්‍යක්ෂක, නෝ ස්යුං-බූ.
ඔහු අපේ සන්බේ (ජ්‍යෙෂ්ඨ), උපාධිධාරියෙක්.
ඔහුට වාණිජ චිත්‍රපට රූගත කිරීමේ අත්දැකීම් තිබේ,
නමුත් ඔහු කාරුණිකව ඔහුගේ හූබාගේ චිත්‍රපටය සඳහා කණ්ඩායමට එක්වීමට එකඟ විය .
- බං හේ-ජුන්ග්!
- හෙලෝ!
මේ තමයි කණ්ඩායම...
මේ පැත්තට එන්න.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්.
අපේ ප්‍රධාන නිළිය, බැන්ග් හයි-ජුන්ග්.
මම හිතන්නේ පැහැදිලි කිරීමක් අනවශ්‍යයි. හරිද?
- ආපහු ඉස්කෝලෙට ආව එක සතුටක් දැනෙනවා නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
නිෂ්පාදක හ්වාං ඉන්-ගුක්.
චිත්‍රපටයේ සමස්ත නිෂ්පාදනය භාරව සිටී.
ඔහුට අත්දැකීම් හෝ කුසලතා නැත,
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ ආශාව අන් කිසිවකට සමාන නොවේ.
ඒ වගේම, චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක කිම් හ්වන්-ඩොං!
හරිම කඩවසම්!
අපි දැන් ව්‍යායාම කරලා ආපහු ආවා විතරයි.
ඔබ සයිමෙයියුල් ව්‍යාපාරයේ කොටසක්ද?
ඔබේ ඇඳුම... අසුන් ගන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර,
අපි කෙටි හැඳින්වීමක් කළා.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
චිත්‍රපටිය සඳහා මේ පළමු හමුව පටන් ගනිමු.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
බීම වර්ග කිහිපයකට පසු, අපි UFC සටන්කරුවන් ලෙස පෙනී සිටියෙමු.
මාව අතේ බාර් එකකට දාලා හිර කළා,
මගේ අත කැඩෙන්න යනවා කියලා යාළුවාට දැනුම් දෙන්න මම දෙපාරක් තට්ටු කළා.
නමුත් මගේ මිතුරා හොඳටම බීලා හිටියා...
ඉතින්, ඒක කැඩිලා.
අතේ ගෙන යා හැකි කැමරාවකින් තමයි වෙඩි තියන්න ඕන.
ඔව්, අපි ඒක කරමු, අතේ ගෙන යා හැකි කැමරාවකින්.
ඔයා කැමරාව උස්සගෙන ඉන්න ඕන...
ඔව්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි මට පුළුවන්, මම තාම තරුණයි.
ඔබට වයස අවුරුදු 30ක් පමණයි,
නමුත් ඔබ තරුණ නැහැ.
නැහැ, මේ සියල්ල අවුරුදු 30 කින් සිදුවන්නේ කෙසේද?!
ඔයා අවුරුදු 50ක් විතර වගේ. 50!
ඒකයි ඔයාගෙ අත කැඩුවෙ.
- ශිෂ්‍යයා?
- ඇයව අවදි කිරීමට ඔබ ඇයව සොලවන්නම ඕනේ.
- ඇය නාර්කොලෙප්සි (නින්දේ ආබාධයක්) රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
- නාර්කොලෙප්සි?
- නැගිටින්න!
- මට සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ මම පැය 14ක් විතරයි නිදාගත්තේ...
වාව්. පැය 14ක් විතරයි නිදාගත්තේ, ඒත්
පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්න පුළුවන් වුණා. දක්ෂයෙක්.
අපි කාලසටහන ගැන කතා කළ යුතුයි...
මම සෑම බදාදා දිනකම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒ දිනවල රූගත කිරීම් කරන්න බැහැ.
මොකක්ද? හිරිහැර කරන්නෙක් වෙන එක අපරාධයක්ද?!
ඔයා ප්‍රජා සේවය කරන්න ඕන ඇයි?!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, මම අපරාධයක් කළ නිසා ප්‍රජා සේවයක් නෙවෙයි.
අපේ සමාජයට දායකත්වයක්!
ඒ වගේම, මම හිරිහැර කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක් නෙවෙයිද?
මම නාට්‍යයක් පුහුණු වෙමින් හිටියා.
මත්පැන්, සිගරට්, ඒ ඔක්කොම මුක්කු.
මම රංගන කලා පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ප්‍රධාන නිළියට බදාදා දිනවල රූගත කිරීම් කළ නොහැක...
ඒ වගේම ඉරිදා දිනවල මම පල්ලියට යනවා.
හොඳයි...
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත්, මේක සහෝදරියන් දෙන්නෙක් ගැන කතාවක්.
අපිට තාම ඩොංසෙන්ග් (බාල සහෝදරියක්) නැද්ද?
අපි දැන් අලුත්, අලුත් නිළියක් හොයනවා.
- අපි විභාග පවත්වනවා...
- නෑ, මට මේක කියන්න අමතක වෙන්න ඇති.
බාල සොහොයුරියගේ චරිතය නිරූපණය කරන්නේ
හ්වෑං මි-යොං විසිනි.
හ්වෑන් මි-යොං, මහාචාර්යතුමා?
හ්වාං මි-යොං අපේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමඟ එය කිරීම හොඳ වනු ඇත.
ඒ වගේම, අපේ චාන්සලර්වරිය ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
හෙලෝ! හායි!
හායි!
ඔයා එළියේ අහගෙන හිටියද?
නැහැ, මම දැන් ඇවිදගෙන ආවා විතරයි.
ඇත්තටම?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ඇයට පිටපතක් දෙන්න.
මේ චරිතය ඩොන්ග්සෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය තරුණ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
මේ චරිතයට අපිට දුර්වල කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මගේ ශ්වසන මාර්ගය දුර්වලයි.
කමක් නැහැ, වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට දුර්වල බ්රොන්පයිල් නාල තියෙනවද? මට පේනවා.
- ඩෝරාජි (බැලූන් මල් මුල්) කන්න.
- ඩොංසෙන්ග් චරිතයක්ද?
- මේ බං හයි-ජුන්ග්!
අඩුම තරමේ පාසලෙන් අපිට
උපකරණ ලබා දෙයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ඒගොල්ලො එක්ක සම්මුතියකට එමු.
මේක සම්මුතියක් නෙවෙයි.
මේක තර්ජනයක්.
එහෙනම් තර්ජනාත්මක සම්මුතියක් ඇති කර ගනිමු.
අපි චිත්‍රපටිය රූගත කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන නිළිය ස්වේච්ඡා සේවයේ සහ පල්ලියේ... සමඟ කාර්යබහුලයි .
කැමරා අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අතක් කැඩිලා.
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට මත්ද්‍රව්‍ය (narcolepsy) රෝගය වැළඳී ඇත.
ඩොන්ග්සෙන්ග් කියන්නේ...
ඩොන්ග්සෙන්ග් වෙන්න ඕන, නමුත් ඇය එහෙම නෙවෙයි!
ඉන්-ගුක්, මේක අමුතුයි.
උන්නි (අක්කා).
මම දැන් ඉඳන් හොඳට කනවා, මට අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
උන්නී...
උන්නී?
- ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
- මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්...
උන්නී.
අපිට මේ චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ස්වදේශික ඇමරිකානුවන් අතර ඇති චාරිත්‍රය ඔබ දන්නවාද?
ස්වදේශික ඇමරිකානුවන් මෙම චාරිත්‍රානුකූල උත්සවය පැවැත්වුවොත්,
වර්ෂාව පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි? වහින්න පටන් ගන්නකම්ම ඒගොල්ලෝ මේ චාරිත්‍රය නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔබ අත් නොහැරියොත්, එය නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
අතාරින්නද? නෑ. කවදාවත් නෑ!
ඔබේ ලියකියවිලි ඉතා සූක්ෂම ලෙස සකස් කර ඇත.
මට ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැනෙනවා.
ඔව්, මට හිතෙන්නේ ඒක විශ්වීය හැඟීමක් කියලා.
මගේ වයස් කාණ්ඩයේ එය ඉතා සුලභයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කතාවෙන් එම බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ හැඟීම පිළිබිඹු නොවේ .
සැබෑ වූ සිහිනයක්...
"සිහිනයක් සැබෑ කළා"
යන්න වඩා හොඳ ප්‍රකාශනයක් බව මම අවංකවම විශ්වාස කරමි.
"සිහිනයක් සැබෑ වීමක්", ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේ පැතුම ඉටු කර ගත්තා කියන එකයි.
අපි යමක් සැලසුම් කරන විට,
ඔබ විවිධ දේවල් ගැන සිතන්නට පටන් ගනී.
අපි කරන්නේ එච්චරද?
ඒ සිතුවිලි යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට,
අපි ඒ සඳහා තල්ලු කරමින් සහ වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඇයි?
ඒ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට.
මම ඔබෙන් සරල ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ චිත්‍රපටවලට කැමති ඇයි?
ඔබ චිත්‍රපට නිර්මාණය කිරීමට කැමති ඇයි?
[ධනාත්මක වන්න]
ඔබට මෙය නිෂ්පාදනය කළ නොහැකි නම්, අපට උපකරණ සහ අරමුදල් වෙනත් කණ්ඩායමකට ලබා දිය යුතුය .
මේ චිත්‍රපටිය කණ්ඩායම් හැඟීම ගැන කියලා ඔයා කිව්වා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා තනියම බර උසුලන්නේ?!
අපි මේ චිත්‍රපටිය වෙන වෙලාවක කරමු.
ඔයා නම් නියම බියගුල්ලෙක්.
මට ඒකෙ තේරුමක් කොහෙත්ම හිතාගන්න බෑ,
ඒ නිසා මම හැම ඉන්ද්‍රියකටම විරුද්ධව හිතන්න උත්සාහ කළා.
- ඒත්, මට තාමත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
- මම තව දෙයක් කියන්නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥